　グェンが上がって行った階段の突き当たりにある重いドアを開けると、木の香りが吹き抜けた。よく磨き上げられたフローリングと天然木を贅沢に使っている家具の香りに、東南アジア独特のお香のが混じりあう。南側のテラスに落ちる日光が白い壁で回り込んで部屋を隅々まで照らしている。
　壁と同じ色のシャツを着た白髪の男が応接セットのこちら側から立ち上がり、振り返った。これがキタムラか？匿名主義者がこのように生身で出てくるものなのだろうか。
「はじめまして。キタムラです。どうぞお掛けください」
　本人だ。掌を上に向けて、奥のソファに誘っている。
「黒川です、はじめまして。お招きいただき、ありがとうございます」
　黒川さんが魔法のように取り出したビジネスカードを両手で差し出すと、キタムラも澱みのない所作で受け取り、驚くべきことに自分のビジネスカードを差し出した。両手で互いのビジネスカードを押し戴いた黒川さんとキタムラ、二人とも嬉しそうだ。
「林田です。ご本人がいらっしゃるとは思いませんでした」
　私は握手を求めるが、黒川さんのときと同じようにビジネスカードが手の中に残された。キタムラのビジネスカードには、Internet Diver, Kitamura Koujiと受注に使っていたアカウントだけが記されている。裏に印刷はなく、＋八四の地域番号から始まる携帯電話の番号が手書きで記されている。空港でグェンが掲げていたサインボードの筆跡だ。
「ベトナムへようこそ、林田さん。私はアノニマスではありませんよ。名刺にろくな情報が書いていないのは申し訳ありません。印刷を依頼すると業者越しに名寄せされてしまうので、必要な情報は手書きしているんです」
　思い出した。このビジネスカードは日本語で「名刺」だったか。しかしアノニマスではないと言ったが、ここまで執拗に身元を隠す理由はなんだろうか。
「どうぞお掛けください。まずはベトナム名物のコーヒーでもいかがですか？」
　私がキタムラと向かい合い、黒川さんは入り口から向かって奥の壁の下のソファへ腰を下ろした。ラタンで編まれた骨組みに、エスニックな模様が織り込まれたクッションが置かれている、座面の高い高いソファだ。キタムラのセンスだろうか。なかなかいい趣味だ。
「ありがとうございます」
「いただきます」
「グェンさん、四つお願いします」
　部屋の奥で控えていたグェンが奥の窓からテラスに出て階下へベトナム語で叫ぶと、返事が帰ってきた。下で見かけたコーヒーの屋台にオーダーしたようだ。
「ご挨拶に替えて、今日見つけた二品種の配列をお渡しします。新潟の農家のコンピューターに入っていたデータです。おそらく、そこで栽培していた品種でしょう」
　キタムラは右手を開き、親指と小指を目の両側に当てて目を覆った。なんだろう。続けて人差し指を立て、存在しないメガネの弦を押し上げるような仕草、拡張現実会議へ誘うジェスチャーだ。最近は特殊な業務でメガネをかけているのでなければコンタクトレンズへ投影するのが普通なのだが、このジェスチャーは廃れない。ということは、目を覆ったのは拡張現実をオンにするジェスチャーだったのか。
「おお！」黒川さんが声を上げる。「キタムラさん、あとでいいので、このシステム、どこのものか聞かせてください。いや、これは驚きました」
　私も瞬きを二つ、拡張現実ビューを立ち上げる。驚いた。今いる部屋と何も変わらないのに、黒川さんが大きくなった。影や照り返しまで含めて全くアーティファクトがない。有料サービスのカフェ・ズッカで体験できるリアリティか、それ以上の品質であることを感じる。
「お恥ずかしい、これは暇にあかせて自作したシステムです。この部屋専用ですから」
　白髪頭をかきながら謙遜してみせるが、データのサンプリングからレンダリング、通信、そしてコンピューターリソースまで考えると、このレベルの拡張現実プラットフォームは道楽で作れるようなものではない。部屋が限定されているとはいえ、それはズッカのシステムでも同じことだ。
　いつの間にか、ソファテーブルの上にスチールの蓋がついたガラスのボトルが置かれていた。紙のラベルには日付と、採取したコンピューターに関する情報が記載されている。農家のコンピューターと言っていたが、どんなサーバーにこのデータが残っていたのだろう。
「キタムラさん、このデータを受け取る前に確認させてください」黒川さんも同じことを疑問に思ったようだ。「ダイバーのお仕事をお邪魔したりすることは考えていません。ですが、データの素性だけは正確に教えてください」
「もちろんですよ。契約書にもありましたし、隠すようなことは考えていません」
「農家のコンピューターにあったデータ、とおっしゃいましたが、どういうことなのでしょうか」
　キタムラが眉を寄せて天井を見上げた。困っている様子ではなく、どこから話したらいいものか、という風だ。インターネットからのデータ・サルベージは話にしか聞いたことがないが、ウェブサーバーのデータを回収してくるものだ。少なくともキタムラの前に面接したダイバー達はそう言っていた。ローカルのコンピューターに保存されていたデータを回収してきたというのは俄には信じられない。
　キタムラが何か言いかけようとしたときに、ドアにノックがあった。
「Master, sau day la ca phe.」
　ベトナム語だ。カフェ、と聞こえた。先ほど頼んだコーヒーか。テラスのプランターを動かしていたグェンがオフィスを横切ってドアを開ける。
「Cam on」グェンのベトナム語はアナウンサーのようにアクセントがはっきりしている。「カムオン」これは黒川さんだ。きっと飛行機の中で日常会話を学習してきたのだろう。
　グェンはコーヒー屋台の女性が差し出した携帯電話に左手を触れ、右手に持った自分の携帯電話でなにごとかを操作した。日本ではほとんど見ることがない電話のプリペイド・デポジットを人体通信で通す少額決済だ。インターネット時代の終わり頃から、通信・通話料金の前払いを銀行口座のように使う決済システムが広まってしまったために、クレジットカードはおろか銀行口座すら持たない人が八十億人もいるという。空港からのタクシーで聞いた話によると、オンライン決済に使えるような信用口座を持てるのは豊かに見えるベトナムでも三割程度なのだそうだ。しかし、人体通信で決済か。そういえば、拡張現実のビューをコンタクトレンズへ送るインターフェイスや写真の受け渡しにしか使っていなかったな。決済に使うのは、ここ、ベトナムでは便利そうだ。確か私の電話でも使えたような記憶がある。セットアップしておこう。
　テーブルにグェンが持ってきたのは、円柱状の小さな氷がぎっしりと入った四つのタンブラーと、湯気が上がっているクロームメッキ缶が乗ったガラスのコップが四セット。ガラスのコップには缶の底からコーヒーが滴っている。黄色みがかった、どろりとした白い液体が入ったコップも添えられている。
「ベトナム風のアイスコーヒーは初めてですか？」
　キタムラが飲み方を教えてくれる。メッキ缶の底に空いた小さなたくさんの穴で濾した温かいコーヒーに甘みをつけておいて、氷の入ったタンブラーで冷やして飲むのだそうだ。砂糖も用意されているが、添えられているコンデンスミルクを好む人も多いらしい。
　コーヒーが落ちていくのにあわせて、お香のような、バターを溶かしたような甘ったるい香りが部屋の中に立ちこめていく。
　ブラックで飲もうとした黒川さんをグェンが慌てて止め、コンデンスミルクを勧める。ドリップされた暖かいコーヒーをスプーンで少し掬って舐めてみると、荒いドリップのために出てくる苦みが甘い香りと混ざりあい、舌に障る。確かに甘みはあった方がいい。
　スプーン二杯ほどのミルクと、砂糖をひとつまみ入れて熱いままで味見をしていると、キタムラがコンデンスミルクをたっぷり二秒間注ぎ込んでクリーム色になった液体をかき混ぜているのに気付いた。いくらなんでもミルクが多すぎる。高い知性とホスピタリティ、心地よい家具や服のセンスが好ましい人物だが、味覚は信用しない方が良さそうだ。
　クロームメッキの缶はフレンチフィルターというもので、二十世紀中盤まで続いた植民地時代の宗主国が持ち込んだものなのだと、コンデンスミルク色の液体を飲んでいるキタムラが説明してくれた。グェンの話すベトナム語も、表記にはフランス語由来の発音記号が用いられているそうだ。
「屋台でフランスパンを見かけたら、ぜひベトナム風サンドウィッチを楽しんでください。ホテルの前のは旨いですよ。原料こそプラスティックになりましたが、百年前の製法が今でも守られています。パリで買うものよりも美味しいと思いますよ」
　キタムラは、蒸留作物のことを「プラスティック」と呼んだ。合成樹脂のプラスチックでないのは「ラ」が若干巻き舌気味になっていたことでわかる。「ＰＲＡＳＴＩＣ」は蒸留作物を指す蔑称の中でもかなり辛辣な表現だ。環境保護団体でも穏健な団体はほとんど口にしない。そんな用語を、こちらの反応しにくいタイミングでさらりと使ってみせた。彼は、蒸留作物そのものには反対の立場であることを明確に表明したのだ。黒川さんとは違った意味で、タフな相手ということか。
「中国からは文化、フランスからはパンと街並み。そしてアメリカは戦争。多くの国が様々な影響を残したホーチミンには、二十一世紀にも大きなものが持ち込まれました」
　キタムラは高い気温と湿度が大粒の水滴を纏わせたタンブラーに紙ナプキンを巻きつけ、テーブルに置いた。歪んだ年輪と節が細かく浮き出している天然木のテーブルには、なにも覆いがかかっていない。私も気を遣うことにしよう。
「コーヒーで中断されましたが、そのような資産の一部が、農家のコンピューターから稲のゲノムを取り出せる理由なのです」
　コンデンスミルクが甘すぎたのだろう。顔をしかめていた黒川さんもナプキンでタンブラーを包み、テーブルの上に置いた。私も同じようにして、キタムラの話に耳を傾ける。
「インターネットが封鎖されたあの事故についてはお二方ともそれなりにご存知でしょう。様々なサービスを提供していたネットワーク上のコンピューター群、当時はクラウドなんて言っていましたが、それらを管理するプログラムが一般のコンピューターもアップデートし始めたのです」
　エレメンタリーの頃に発生したあの大事故は、その後世界史でも技術の授業でも学んでいる。家のコンピューターがいきなり再起動して真っ暗な画面に文字だけが流れてきたときは、コンピューターに明るくなかった母がトロイの木馬でも踏んだかと思ったものだ。正確な年齢は聞いていないが、当時、キタムラは働き盛りだったはずだ。
「ご存知のように、暴走したのは検索エンジンサービスです。壊れた仲間を修復する機能を持つ数千万台のサーバーが、数十億台のコンピューターを発見し、次々とアップデートをかけていきました」
　黒川さんも頷きながら聞いている。彼の歳ならばハイスクール、いや、ジュニア・ハイスクールか。グェンが携帯電話に目を落としながら、こちらをチラチラと見ている。翻訳を読んでいるのだろう。彼女にとってはほとんど覚えていない年頃の出来事、歴史だ。
「問題の解決がどのように行われたかはいくらでも書かれているサイトがあるので……ああ、日本語だと柏原の『十二人の挑戦』はよく書けていましたね。技術に寄りすぎていますが、あれはお勧めです。当事者でなければわからないようなところが実によく書けている」
　『十二人の挑戦』か。時間があれば、ホーチミン滞在中に読んでおこう。確か、柏原の他にもう一人日本人がいたはずだ。クライシスのさなかに行方不明になっていたのだったか、写真が教科書に載っていなかったせいで名前が……岡村、田村……いや、思い出せないな。黒川さんはどこからともなく手帳を取り出して書きつけている。拡張現実のノートだろうが、本当に自然に扱うものだ。
「話を戻します。サーバーとしてアップデートされた数十億台のコンピューターに入っていたデータは、検索エンジンとしてセットアップされたときに検索対象としてインデックスされてしまいました」
「え？データが吸収されたんですか？初めて聞きました」
　黒川さんが目を見開いて驚きの声をあげた。
「ご存知なかったんですね。日本では教えないのかな。データはインデックスされてサーバー群に保存されてしまいました。日本はどこかわかりませんが、東南アジアだとチャンギ……シンガポールです。そこの沖合のＡＡＧ海底ケーブルに直結されていた洋上データセンターです」
　キタムラによると、インターネット崩壊の元凶となったこの企業に対し、各地で人道的でない振る舞いがなされてしまったということだ。ネットに繋がったコンピューターが使えなっていくなか、唯一の情報源となったテレビのライブ映像で、渋谷のオフィスビルから出てくる社員にスーツ姿のサラリーマンが卵を投げつけている映像が繰り返し流されていたのを覚えている。
　卵で済んだのは日本人の大人しさという文脈でよく聞く話だが、シンガポールの洋上データセンターは義賊気取りの武装集団に襲われ、管理者を失った設備は船ごと誰かに持ち去られてしまったということだ。
「自力で航行できたのが悪かったのか、いや、良かったのかな。そのタンカーは、翌年、サイゴン川を上ってホーチミンに突然現れました。サーバーラックは残されていたそうですが、コンピューターと記憶装置、そして電源は全て盗まれていたとのことです」
　空港からのタクシーの中でグェンが話してくれた内容とほぼ同じだが、キタムラの口から聞くとは思わなかった。黒川さんと私は驚きを露わにしてしまったのだろうか、キタムラが気まずそうに頭を掻いた。
「荒唐無稽な話でしょ？でも、ホテルからサイゴン川に行くと、切断されたタンカーが桟橋になっているのが見えますよ」
　キタムラが続ける。
「とにかく、タンカーが現れた頃から、ホーチミン市内にはメッシュネットの有線ノードがいくつも立ち上がりました」
　拡張現実ではそんなそぶりを見せていないが、黒川さんが座っているあたりから身じろぎした気配が伝わってきた。インターネット崩壊の翌年に非合法なネットワーク活動のプラットフォームであるメッシュネットが立ち上がっていたことは驚きだ。いや、信じられない。東京でメッシュネットが立ち上がったのはトゥルーネットがインターネットをほぼ置き換えた頃、崩壊の三年後ぐらいだったのではなかったか。それに、匿名性が最も重要な機能であるメッシュネットは、ほとんど無線で構成されるはずだ。容易に手繰られてしまう有線のメッシュネットになんの意味があるのだろう。
「私は、そんなメッシュネットのいくつかのノードが、タンカーから奪い去られたサーバーに繋がっていることに気づいたのですよ。誰かがコンピューターをホーチミンで生かしているようなのです。理由はわかりませんけどね。そんなわけで、おこぼれに預かってインターネット・ダイバーを営んでいるのです」
　いくつも釈然としないところは残るが、データの出所さえわかればいいことでもある。あとは黒川さんの判断だ。
「なるほど、それでローカルのコンピューターが持っていたデータがサルベージできるんですか。滞在中に一回だけでいいので、ダイビングしているところを取材させてください」
　キタムラが頷く。しかし、その話が本当だとすると、ホーチミンのどこかに盗品のサーバーが今でも残っているということになる。有線ならばメッシュネットのノードを手繰って正体を突き止めようとは思わなかったのだろうか？その程度、キタムラが垣間見せる技術力があれば容易いことではないだろうか。疑問をぶつけてみる。
「ホテルからこちらへ歩いてくる間に、何百本も束ねられた電話回線を見ていただいたと思いますが、ホーチミンの回線は混乱を極めています。毎日のように、市民の手によって電話線が盗まれ、繋ぎかえられています。そんな混乱したネットワークではとても追い切れませんませんよ。それに、ホーチミンではメッシュネットとトゥルーネットはあまり区別されていません。みんなそれと気付かずにインターネット時代のサービスを使っているんです」
　一抱えはありそうな黒いケーブルがぶら下がる電柱、太くうねる剥き出しのほつれたネットワークにインターネット時代のデータがひっそり流れているという話には不思議な説得力があった。話し終えたキタムラが氷が溶けかかっているアイスコーヒーに手を伸ばそうとすると、グェンがタンブラーを取り上げ、怒ったような顔でもう忘れたのか？と叱りつけ、携帯電話に何事かつぶやいた。
　私たちに見えるように掲げる。
「林田さん、黒川さん、冷たい飲み物は、氷が溶けた水を飲まないようにしてください。さもなければ食中毒になるでしょう」
　こうして、私たちのホーチミン滞在は始まった。

picture01.psd
picture02.psd
picture03.psd
picture04.psd
picture05.psd
picture06.psd
picture07.psd
picture08.psd
picture09.psd
picture10.psd
