（レイアウト番号）
SP01-01

（タイトル）
モバイル版Git Hubのデザインを徹底解剖！

（リード文）
7月中旬ごろからリリースの始まったモバイル版Git Hub。iPhoneなどスマートフォンのブラウザからアクセスできるようにデザインされたその新機能を徹底検証。Repositoryの管理をモバイルで行えるようになればぐっと作業効率もあがるはずだ。

//ここから本文パート
（見出し）
待望のモバイルへの完全対応

（本文）
スマートフォン用のアプリも以前からリリースされていたが、Issueのみの対応だったこともあり、モバイルへの完全対応が望まれていたところだった。そこへ7月中旬頃リリースされたのが、モバイルデバイス向けのGit Hubの新レイアウトだ。従来までであれば専用アプリにしての提供が考えられたが、Git Hubが取ったのはブラウザへの対応。通常通りgithub.comへアクセスするとデスクトップでは従来のレイアウトが、そしてスマートフォンやタブレットでアクセスするとモバイル版へとレイアウトを変えるいわゆる「レスポンシブ」なデザインへと進化している。
変わったのは単に見た目だけではない。公式ブログによると、モバイル版でアクセスした場合にはダウンロードされるイメージなどのリソースも1/4以下になるようにCSSで制御されているという。この数ヶ月にわたってGit Hubモバイルチームがかかりきりになってデザインを試行錯誤したという変化を実際にデスクトップと比較、モバイルでの使い勝手を検証してみよう。

（見出し）
モバイルに最適化されたレイアウト

（本文）
デスクトップ版と大きく異なるモバイル向けデザインは、流行の「フラットデザイン」を先行して実装しており非常にクリーンなイメージ。指で扱うことを考慮して全体の文字バランスも大きく取られており、かなり入念にインタラクティブテストをしている印象だ。

（図版）
Capture01.psd
Capture02.psd

（キャプション）
Git Hubのトップ画面。デスクトップ版と異なりイラストがなく非常にシンプルにリポジトリにアクセスを誘導しているのがわかる。

（図版）
Capture03.psd
Capture04.psd

（キャプション）
リポジトリのデザインも非常にシンプルで、メニューも簡潔にまとまっている。
