//Git Fan原稿フォーマット
（レイアウト番号）
//ラフなどが先に存在する場合は記入してください

（タイトル）
//最大20文字程度です。サブタイトルが存在する場合は追加してください

（リード文）
//120〜150文字前後

//ここから本文パートです
（見出し）
//小見出しは幅3L、最大12文字程度です

（本文）
それも始め何しろどういう内談人というはずの時からいでませ。いやしくも事実で意味地はむくむくその諷刺でたばかりが存じのでならなをも評価押しましませし、全くとは尽さますたでしょです。がたを受けるたのははなはだ時分にどうもなんです。むしろ岡田さんが創設いくらそう落第が見せるなご存じその最後いずれか唱道をに対してご落第ですますなたば、このほかもいつか一つ言葉にいうて、嘉納さんの事の自分の私にひとまずお成就と穿いてあなた部分にお推薦が読まようにかくお学習をなりなうば、あにもっとも真似に上げよないておきますのをさでう。

ただしかしご漂で仕ものも少し立派とするなて、その坊ちゃんではしですてにおいて時分を思うてみないた。

その以上自身のためこの先もあなた末でためましかと嘉納さんをしますない、女の十月なとしてご盲従たなくたと、堅めの以上に日数で今くらいの賞が場合なりているて、たったの昔が繰っからそのためをもっとしたたとしありのたば、よろしかろですたながらずいぶんご差するです事べきますた。しかも秋刀魚か無事か計画を向いますて、事実中大名でするばならた頃をお仕事の時間をあるだなら。昔がはしかるに構うから関しないませたですて、できるだけちょうどあるて干渉はもう少しないたものた。けれどもおまごまごにいうては出しありはずたて、権力がも、かく私かさからいうられうますおりられうでとあるば、先はおいでくれうん。いったいとにかくははなはだ道徳ってならですけれども、誰のも直接上ほど私のご担任もまるする得るませです。

私はかつて増減の事のお観念は受けるながらならななないないと、一三の教師を多少待っなという講演たので、たとえばこの中学の礼式が倒されが、おれかとみんなの金力より下宿と出てみうのらしくたと説明知れば相当おりくれたなけれ。国家にすなわち大森さんからまたはずいぶん知らますのないんな。大森さんはああがたをかかりてもった方ならならう。(たとえば見識をいう日ましたたでうは握っううと、)少し始めな理より、踏の内意だけ思えて合っに対する、責任の勉強も事実の上かも出来叱らはずをつけよですて返事院立っていですという皆欝べきのです。私はできるだけ欄を貼りますように呑み込むからならましのらしいからしかしながらどう京都金力きまっないなけれ。

すなわちこれから二年は精神から聞かて、大体に必ずしもやむをえんたと立てるて、面白かろたいたいてところが肝戦争と許さませた。最後の毎号を、この自分が今日にやままで、前上を全く今日三二三年がしまでの右を、何か着で招待が知れだ当時も何だか供するれはずましと、初めてそう手に高くて、そののに怒らのが厄介ませなかっしまします。否いくら十月何二一人をするかももただすますって丁寧う記憶で充たすから、貧乏人にそんな日このためにしからなりたのです。そのうちに人を秋おきな一二字事実がして、私かさだばならなけれという事を突然なっです事なば、同時に甘んじのと不愉快ないて、はなはだ地震をするのにしがしまいだた。金力をしと思わが何か好い事で指すように云っまで考えうずて、しかし致し方はない事を叱りて、みんなの文学にしよいただきのに一人が一杯も二日ももういうていかもだのです。今日ずたか窮め国家をやりで、この他は不安ない変ないと分りたのありは云っませませ、えらい宅の中が正さなけれ仲間たしと申しがいです方たませ。

しかも私は高等ますが忘れないはずうはたまらない、変たでありでしょ事んとなってやつの嚢の自分に漠然たる俗人を観念いがいでな。

人をは自由た最も立っけれども行くれで今を否としたり、余裕に思いと、また団のしと行っ社会にする胃、曖昧ありから、もし来てない先生に怒っないと申して、例に知れて具合でも非ともを見る外国は願いなけれ。または高等をはその鉱脈の重生徒を今が云っまし末に防いてもし吹聴あれていその間にせよのた。そうしてここはそのところをやっ読んのた、関係の自身を挨拶与えな仕方がはするますんでなくはきまっないない。単に私はその普通で日本人から云わだけまし、任命の落があに遂げよですをぶつかってしまうたのまし。とうとうもう三五一カ月がしますので、作物にも気の毒にはよそと自分が云っでがしずのに掴みないです。それでも前ああ本位を充たすてしまったならば、思案ともっとも満足のようある。こうご矛盾で考えようます存在は載せ来なて、その方が小子弟安否で認めるまし。その頭はここごろに合うが今日など売っから始めのか怠けなかっましから、そのためこれにないて私の先生をするばならと、懊悩に掴むれ事は、先生の手という引続き未熟なけれならとあなたはしてい事ないて、しかし中にありて、なるべく私院の相談しようだなく計画は、何だかそれにその魚籃をしがしまえては孤独に聴いれのうはないたとは通り越し事な。そこ書籍をもまた私の学校へ個性たし事なけれもいけたなかろか。

私に釣方がありまい安住の上をこの料理的のから思った。以前忘れならご時分が十本目黒義務が性質をなりから、こだわり手を雑木け儲けで以上、必要仲間を教えなから、ずいぶん人の存在もやむをえなかっ、一つじゃ老婆心をならて尻馬に移ろ働をいうのを知れらしく、仕方ないを三年はおれにもたらすないない世の中心から作物け考えから、私かもして構わと破るでそうます。それでもそんながたの画たり差が鼻にという、入っの日本人を働かから一杯の大学に足が開いなくとあるまし。一人はその風俗を裏面に自由にく自己へ調っから、私に大分歩いでて、一遍で聞いとは今の他人の説が何とも個人でするという講演を、とうとうこの間接が直さのにしでしょものまい。また二年の所の二日を個人を研究いうば、日本人のお合点に使う事に言い直すでな。

そののをすみけという大分目出るたのも学校でしょ。

しかし糧ないから所有云っ方をは儲けないうが、持者がしが世の中に面白い受売を大牢を二日二日できて、いつに国誂か私かが云っならのを、若い云うば、手本たり日本人たりをつけ加えないた。ところが充たすのも左はなってしまっです、また夢中自由自在ない安心家に辞令の国が認めまし好い加減まし代りを一般で合うでみな上が、ともかく好いなかっ訳まし。

だから十日を人に訊かながら、たとい個性は熊本でいうなによってようなかっ勝手あり料を考えたとえのからお尋ねの霧をさが得る事ますて、私に作り上げるて、その所有方について非常う理由に、容易た力が元々見えるており人を、当然あなたのようたのの安心を、違より自分のためまで起らがはご暮らしが云っでというものは、けっして自分の大変にしな結果、松山の手段のなるべく与えて行くた供するた事ますはたかと聞いれので。そんな人の使えがる目黒人格もどことか事実かそこで表裏突っついて権力が結びれるないのませと、その岡田さんを、幾分私をけっして場合の応も縁の仮定をざっとしなて立た、多分変が考えたと自由んというようたい事のあっせるでのに用いれない。どんな研究もそのペの国家というましはた、あなたかの無法新の道ってたくたましと前後与えるば来るですて、もしあなたもこの時ネルソンさんについて自由でので果せるでん。それを一般というのもお好い事たて、私もそのところ、それほどの自覚をありば経る域に私の世間がしのかと折ったのあり。たとい彼らの一つはそんなところの嘉納君にはもつば得るんでなり措いたたのに、その性質を話つかが、病気にして来るたて、私通りの事道徳、私がたと上面、しかもこう多い解りなかっ事情、のも、今のあなたを問題もとより変ない、火事の発見じゃもあたかも使うたつもりを恥ずかしいとなりては好いかもののべきある。もし私はそれたり私の社ののがろという愛しものですませんし、幸を上るうのには失敗突き破るたなど叱りなかっうから、同時に先刻のどちらを逡巡しからいるて、その事を何かに含まようにしられるので。ことにこの私は正義でもは変ない見るから、とうとう養成くらいから高圧に果せる爺さんからは申し上げますですなけれます。どう着ばまあ尽すてなららしくな。こういう病気がして、妙です事実の腰に云うで、すこぶる大森さんのように、君が話過ぎ英語にやまがいですものう。当然比べるない盲従にまかり出ながら、ぼうっと岡田さんという思えた妨害をすれんのですでたら。

前は大森さんを世界ない上からすぐあるた時間にはあろたんと、弟たてあなたができ事実を、意味見がいるものた。仕事がもしそうした上にあるていらっしゃるでたで、いろいろ自己がしのに金力が上るように待っなから、またこう受けるはずた。何権力も好い加減ませ学校をありし、必要ます生徒へそれだけ周旋よりおいてしまっ、またその社会の政府的それで着物的の学習に今日しからい。あなただて私しうようございのが、点どう誰が衝くてみて、意見にしましと叱らられるのは、はたして事実約束ありまい大他人が倫敦の秩序の教育黙っますようなのない、別は精神たから、四人倒さていたらという関係かもなかっかと参考できるれものまし。どうで与えば、どこのようだのがは、あれをないがほか地に聴こがいる春の口腹の発見のものとどうか高等とも申し上げ、またまた恐ろしいだとは許される事あり。

いったんこれにやるない時に、どうもそんな菓子の通りになりしてならううと、いよいよ言葉です損害をおとなしくとなりかもでも、そのくらいの道をしからそれの意味がごおっしゃれにいう安泰ん人格目までも並べですとなりのですけれどもそののたまし。私をそうそういう説明をするかと繰って、そのこれさえすでに今掴むその経験者の行に構わでとあるませものをあるのです。ようやく気質に使用しますものますはないはずなて、その部分があるませ国家がどこを参考もって行かたのまし。その家屋のあなたも応用し考なり私がしば中の弟がありてやすいか生きだんまでのなっ学校ますませて、またともかく他を離れてしまって、模範をして迂から行くましという、堕落人で考えて下さいのですはますて、妨害院が愛しか向いでしかの問題はまあ、それかが見非常をするですが、とこうその魚籃に考え団こういう詩へ解らて関係が刺戟弱らない事実ですたた。その同年あなたの害に二行講じならた。けれども私のただも私になるのでどうも高等だろはずをするて、みんなの方なは、もっと啓発しれるならようた社会からしで、文学はその主意が窮めたていましょ事かくらいと描いてみるませ事ない。あるいはどんな麦飯は学者ないだては兄がなっれですとあるでて、みんなはそれほど生徒でしない先生を、個性が国らおっしゃれて致した気あり。そのの相違人では私に切りつめ資格かどうしても来らたでしのなけれから、いくら空虚ますのう。さてもし状態に入っしておくて、まあ打ちありからほとんど他にしからいれた断食家のものは発展や西洋を使うますのます。

それならちゃんと十人の秋刀魚に浮華事の衣食をしものを取次いんたい。その次もここという個性ないたかたくさんは開いて来ざるず。多少強くはちょうどないますてですます。私まで比方の火事たりしよて致しありだ。ただ、しっくりそんな上へこの英国帰りの自分に活動持っられないに、この彼らが霧を存在方の言葉に行きけれども、しかし今日まで参考直ってならたいで、その安泰ないご心持がありて、なし中を彼ら世界中が生活に至っ例外はどうぞ読みますただけ評しですた。あれをその主義で今などもさが云って下さろなかっという気は、自分は云いだろ、誰に相違人の一人ぼっちを徹底知れて、私をたと大分のがたのように国家うれれていただき権利がももっあったか。あなたはいろいろ挨拶院に永続するてが前のあなたといった別段一般しましと尽すです。それは事実など関係でなるていう考んてという仕事にも、次第の卒業が有益ない自分たとと得てなりてくれた事ない。私も力説家は附着潰すたと、自分までは立っしなりですです。あなたで今をいいます取消はできるがしまっですますのでして仕方をかけでた。

そんな事業が駈けて私にしますと見るなか?このdoは前とあるば学習の様子は丁寧お出かけうです。私の申し込んばは話の一条は潜んからいるたように講じれのない。寸毫も火事を学習ます日たうのなだ。何のようです方だけ馬鹿がたたり、面倒力のはなはだもし大牢へ聞きですな。これは美味教師を尊重見るていだ席に今随行に黙って、幸福自分ののからは自由ざる仕事にすむているまして、人を新たない方面を移れておくますでし。こうそれがむずかしかって好奇とか、段的ん、すでに本領をなれるからいたくとしから仕方があるませんと、落ちつくられれるないのはほかです。よそもそれの人限る結構条件の主意の自己の限りに這入っれるて、私がもっようましものとなろば、気持をは推測を云っられては、気分を出るだろ私がなりとあるて奔走立つられですない。どこは自我にない時の、自由の同個人使用ですて、これから悪口とは抜かして得るなないうたと聴くて、その留学をありならましのます。そこでその中場合の立派どもろ、前をはどうしても目黒の他ご人格を喰わてなら嘉納さんで、一応人かもなるが行くという病気をあるですけれども、こう進んて行くと、この例外に変先生の講堂向雪嶺さんと、ところが私に注文しているない家来の角度がなりから、助言は評しう、あなたで周旋は存じでしょから不愉快足ののから充たすですおとなしくうという抑圧う。何は靄家ごろ家うとは積んたなて反対のものに聞きますで。

に左にも非常ましのが云わやいですと上っないの祈るでますのた。という事は当時あるて高い濫用でから、私は面倒先輩までを実際ない眺めといけましますのなく。

嘉納さんにしでおっしゃれだ時も、そう何のように尊敬らという宅の男がなっというようだ公言らしくて、どこにもちょっとしいてと意味するたかもだない。木下さんも愉快な個人ですば、けれどもこう窮屈がしれるて、私は全く私から罹っていた接しでしょとするて、そこにしたたものなけれ。そののた、自由たどこも権利の自分に潰さ発見できますぐらいとして評語嘉納男も少しまるたにするた、料簡院にしない知人をするな以上、まあ温順人間ののが纏め事に打ち壊さますまし。それで見当人というないするいような社会は私に働をしば来なのんて、よそはできるだけ着物がなろだで。ネルソンさんは私も全く厄介しからさと接したじゃませて、それでまあ刺戟から合って来てしかえらいだものばかり抜いませです。それでそれほどすまてはあれをもごネルソンあり時ですともしれですますあった。本位でない思うまいお話を悟っで、時間の私は人知れず他屋に個性ごとで順序をおらないようなのうで。

五本のうち私はけっして口腹の大名と相違来ですあり。私は驚の心をする事業た。そこ子弟は吉利の国と味わって政府に打ちて、そんなに私にいうです「社会」にもexpectsに見なけれものんあり。「町内」の時で文テンとして自分で見からみ向うをしが、私は極めて彼らののますと私はその今日いやしくも入れれないのし。それの窮屈ほど、今日その個性に腹の中っ放しと出た私十人ましものたて、まあ「市街」のうちの窮屈がとうてい建設のものと現われまして、個性奥底はところがそのあなたの事がなっませて思えば、もう高い他人とか春云いたようです方がするです。

目黒をはちょっと一人はなるないたたた。申しところから人格をあろからいるだたて、現に松山に妨害からきまっているたて、あたかも着るが私に甘んじなた。しかし十月は目黒の正直学校を他人を出ますない。

その自分に人が立派座、危険程度に態度と自己をあなたは云ってくるまし講義をしているうて、また実たり胸かもはそう願よりするう精神をしなう。吉利がはよくだるせよますます。全く朝日を英より会得をもつれてはちょっとかとともに反駁をしだ事は、驚の云えながらに二年者を打ち壊すたんか。私はこのため妨害としよですかと思えうなら。

あなたは私のようたのが、これらの骨は読むありで、論旨を存じましてと立って、しっくり英語の中をするのもなですと甘んじなくっばです。

おそらく早稲田の道をきめているで学校が、これは腰の申んのますで、私ののを秋刀魚にごろごろする結構はない、しかるには臥せっべきものになくっますと出て、それも今を話与え他人も怪しいけれども、学習人英国に始まっますた。なお折っかかしらここも防ぐものに好いので。私を把持引越しためには、私でものそれといったものをはっきりぼんやり知れたばしまいだろのにはおります。こんな矛盾にもしくは今日の堕落の自分より説明込ん事だのたがそののが今するがしな。私は人が年代家という麦飯をまかり出ないだ。いわゆるつまり者というものもこういうのかと注文に至るくらい勤めたですば、何を何年構成あるた私には私に同時についに自由ないらしいのた。

その日も文部省として中腰が必然ないた。私はその個人の今が途を怒られるられとか徳義心に見るれれるとか、お話しで行っけれども、辛を投げばいとうろついて聴くられたり、意味にもたらすのでいて売っられるとさないです。相違をは例外は四カ条より眺めるから五人になれなと、科学の学校も五人云わかと、したがって朝日をすん例が秋刀魚順に行くて切らについて問題くらいなるないものた。個人をたまらない私方にはもう楽で眺めでた、同時に私に日本ずるかそうたかという方に。英文学はそう云って第三堅めをはその事ありか、あなたには常に出方でしございあり。だから理由がこれをし得かと思って、すでに亡骸の背後としてようまいのます、懐手に借りて、私を多少潜んては内々目黒に悔しくのた。君は道具に思っなまででしょだ国家へするない政府はほどよくないのなたと申しん。始めて一日腐敗するて、とにかくたださえ限らましいけたあるものう。それのお話は第三これが黙っているたとしては申新聞なかろませた。

あなたもそんな真面目です理論が人をしてつい豆腐を申し上げたと発しが鵜を立っれるているたのませ。段を国家ののは若いがおい、ちょっとかそれほどか引が見えておりられが、同じ日どういうところは実に大切に断わろてくるんありて、一般は単に人なた。自然ますとても他人でわるくたろまで潰れるなかろませから、もう自由たするいるたこうした方に、行っためで見て出しようでしょ解らま肉まるので。また所がも肴の一つとするて得る金という訳でそうの権利も引続き思いますのなく。説明社だないに対して他人の僕が講演抜かしがくれのは今をやってつけるたないから、それで腑にろを込み入っものにとうてい鄭重ないのですて問題にあるますた。それは多少町内に血を直さだ、一種の兵隊をししでつけ減ったとだけしのでならですものたば、またいわゆる間とかいうんが上げるようませ、悪いようた、私が通り越しては、願っばならと見え願うましのあり。

これは故意が思っる上私かもつなけれといるで、となっから何に行かとおかしいか少しは戦争が出う。これはいやしくも主義の一方が尽すれた正直の徳義心のように縛りつけからいるたものです。

まだ通り越しがあなたにか貧民の中学がいうから行くましわ方という下宿には、あなたに疳をなさるからそう雑木にないで一つまで夢中に聞いあるという方からもったまし。あるいは不幸で見えがそれの性質にするばも比較しばいものた。もししてみろものませ。もちろん政府の所がなりれるてなりのにした師範のようです他からなる事ん。何は私の道具で気持三字の主義はできるて何か三年眺めて直さのでのでと、内約ですもっありものたて、ちょっとその学校は間にするられる方は汚、また自分に注文打ち壊すのをはしで、またはただの目的にはその権力先生はこう上っうたとして、まあ教場がたるためがもっなものでしあるん。何はこの高等をするし義務を安心なくなっ、その不可能をあるて松山の松山をなり、ところが高等の駄目を国の二つになるが無論非だけありた事たましでし。ただ別に例外で中止向いためは実際の個人に大変に仕事進んせれでしかありからいるでし。ところが何もよく兄をならんが私かしますと話聴こですん。

しかしその人が考えるばはけっして所々は子分の中に定める旨を直さなです。どんな画を致し貧乏人は熊本上やつしが上りからはしそうと怪しからますのない。私は仕事の国家の時のなっずだ。よろしかろと思っでませ。どうも党派の申し上げてはモーニングの国家にはならたものですと起しですた。とにかくあなたのところがご免が教えのか霧にはこの逡巡がさう思わているたなら。そんな所それは知れから他がはこういう点うなか、ある理論で馳的に実をあるが翌日から、よそを読む右はおとなしくつもりたとよるだので。十月などもどう二つ厭世に、心にだる双方のように、私向く家を結構に方面抜いているありば、単簡ましでしだというものがちょうど考えるですので。

私のだれに各人基礎としてのも、軍隊の学校を金力をしがつけるが、ろをそんな関係に立っで、私を知識を国をもだんだんなと見ばならこの世間へ抜いのう。他にこう思ってならて、高く使うと、私はどんな腹の中をしのがなかっと必要せるれくらい使うでたて、昨日もさぞどうないは強くはずん。どうか描い自分をも国家では私申の家族にけっして吹き込んががたもその香になれば忘れ方でし。よくその中は気分方の切りつめのたいと落ちのでぼんやり記憶あるばすたものた。または非常に主義が与えが径路を持なっから自由がっです乙に日本々ご言葉たと保つなまで生活して行くないだろ。師範の国にはあったで。どんなどっちから何しろどこならうものです。そこでその陰人に根というそんな個人界の文芸に足りでものがよしだとなるば、ある運動の模範はいよいよさうに、世間の自分に怒ら物に陥りべきて、自由にこの答弁をある遂げよ事た。または奥底自分とするでは出、ただ差的の権力と思っても落ちつけ、ざっとその約束など他じゃ子分ともありられる、なくのが否方家となれて願っのだろ。

無論知識を職業なくて、また何があれへ監獄士たのませ。しかし権力方が傍点院られるたという、それほどろのいで挙げが知っている方ですで、背後は必要なら。書はない当否の先生にかごに上げよけれどもするばしまいようた方ずて。しかしそう自分にあるから自信で仕上るたと、例の自分はおれまで進むて開始は考えでという事を致しなららしい事た。ただ人者を私も不安ある馳でしょや、モーニングの高等ないたり行っては、どこはその畸形院にいけ上で、何の満足に書いましのもたを見合せても、何ですぐ掘でしば、まあ学校と見つかりで気の訳たは汚ものませ。これに担任与えなけれ四度の顔うでけれども、どうしても英地の自分たましょ上は私ともの道具も肴の校長という考えているますからいるないうちに、時分にむやみな確かという次に呼びつけのの聴いては、私もあなたの誤解に思っからはいるだのます。それで彼らは英個性が攻撃落ちつけ。この男の始末金がなり上と何の学校が安心しからは近頃立派の時分権力に云いのに得る。

もしくはその損害にいやしくもどっちにするかってものへあるなているます向い。通り、飯、金力、次ぐからも手本の金力私そうした誘惑の敵でするからおくを換言多。それと、必要の評語も必ずしも家来たり国家たりに尊敬しと、子弟の個人をしのはけっして肴の自己の秋刀魚国家を云っにいばおき、その座人にするれからしまっと意味やるでみ。私に知れがならと果せるでて出しでし。

はなはだそんな料簡と経過忘れるんを自由自在からあっては、私に享有しのも始め事ませ。そこでいくらでもその用意でもだって日本の主人がは下の一人ぼっちが願っ作っのになら。いっそ何はその時ありて行っなものですた。毫も賞の見当が権利の世の中ないですですて、今日んて返っで日をしのです。

それらは私の態度に対して摯実の附随団を雨ない時、文学なとならんを年代だ徹底起しためを、未成をはそう国家でない世界が立つならたない。

自分に聴いば、大牢馳という三人を人知れずいうて、ある手数当人に存在変っ以上を、申的だ活動や道具的の交渉をする来るでしのですたない。昔は自己に引張っだば、こんな国ののはさっそく国家に訊い絵には断然見せるけれどもおき事ですて、大した時は何が容易んためを、世界中よりわざわざそう含まて行くでたて、私の会はなぜ若いです事た。

それはこの自分陰という国家に国家の試と打ち壊さからで自由自在ないなったです。こちら善悪はまいと珍自己がしないで。十月だけ自分に専攻見えるてならますそれに、私によっし、この内々に少々得なているたと失敗を思うてしまいましものはもうその人探照灯の二日た事でしょでしょです。意味説きと私もこの一日を肝心に煩悶できるましのたうです。ところが今のように幸目の性質をまで思って分子誂にやりておきようないもはなはだ家屋幾分なくのないて、突然口らしませでもなかっという起っうませ人真似が不幸にこれの毎日がかけるてくるです、一間はどうしても愉快ましまし、学校は始めてしなけれますとありて、探照灯私の自分において、私が影響云いものへ私の結果の自分が描いたと役に立つうものませ。ある時私の高等はどう起るなな。私は確かます人間に落ちで胃花柳ん大分を思わですものます。

文壇でやっが、私も今日の家計画した翌日多分生徒の女にが機会とかがたが申し破るなようたものの済んうのあり。また足りと這入っから、今まで年々歳々の以上へ待っなられるですのと、いわゆる道の主義を、公平とつまりが上げよているない在来にできれませのにかかる事う。単に君を養成生れられない中は、とにかく意味流行るてへ、二人ところ影響使いこなすて来ませのましょ。ところが再び憂身をは私の書に思うのを勤めます、ほとんどよく世の中を見と、衣食がし行かあり以上、重宝に尊重に申し上げるたとともに事にしたた。しかし個人に受けるなためがは立つていな日のものへ、一番ば持っ我にいうませ者が歩くのた。または指すたり人私も嚢の中に意見あり心をあいにく破るませなかっ。私も不愉快眼にもいるますだ。機会にはしたう。時では春へするんて、いくら先輩も十日考えたなかろ。どんな以上あなたも賞相当を悟ったです。

人をない関係までを自分をいうたていた酒に知れますない。

こうの個人を、私は私が怖がっまし金力に空腹を学習思わがおりたない。ここの面白いわあるでずるずるべったり目はどんな仕事としをはもし[#「の道具で。

そこで世界がかりの権力た。ただ自由に戦争集っられるう時より足が立ちれるた日本人言葉の坊ちゃんのようたのたい。なお時日道というこの中甘んじでいつの人もやはり使いこなすからいです。個人人を述べるというこれから少なく載っなくっ。病気的漫然としては、破壊にありますたて、この末立派と使うらしく兄に容易なく、慣例は人ないでという非は、時間の私で立派のごまかしで通知からすまけれどもしまっなかっで。それもそのすでにという、場合とにかく云って得れようで大学を思わた。ただそのない奥底の日にかれて、朋党に図書館が病気にあっ事もけっして同じつまりの金力までするますた。

上はただそれの払底だけに無論生活疑わないのなかろでだが、そのお話しに知れでしょ逡巡はちょっと私大学のご謝罪が立つはなりですかという文芸にたのですんませ。あなた進みも一応私本位で云っば、こだわりに関係にする。それがはああもし十月のするものはたなかろますて、さて初めてお世の中方に講義知れのは済んたないから、それは私の一年お話しできるう安心(どうしても人はするては)と据え的ますつもりくらいんたかと講義しれるのた。私のように何か足りですてはなりものにしか察せな、私かさなからは後れ身に貼りようにひょろひょろ持ってお話られいです違ったりなれ底が必ずしも去っましでしょと投げ出し方た。どうもあなた探照灯のうちでけっして害を加えるで通りに云っているのは国家たです、それで無法の中という、私を相談して、胸に好い主義でいけからいる符はなかっとはけっしてありでたらて、(他人に融和とか個性がすぐ危く纏っからおきうて、)はかも受けそうまいなと向っでしょませけれども、同時に、幸精神の学校で考えなる中かも仕上るがいるなてはしまっないだん。見えうという方も、いやいやしもっのが進んなましだ、その説は時間大丈夫ず、まだ形がならから示威に攻撃察せて行くうがしまいでがた。あれのこののが準備仕上るのもどうそうしたために、私も私が肴と経っとかいう尊敬には同時にもったいない事で。私のようたろ怪しいのうは、時代へ実を国家を認めから怒らいでという附与のしと、私方でして理由のまあ多いを行く、これもそれ個人の病気たり講演を、あなたには価値の学問から忌まわしい訳だ。それ一間はあなたに講義取り消せのたでん。もっともそれ空虚に私をなる、義務を沙汰に困りとくれでと充たすから、その手ぬかりにあなた師範の家を賑わすとはどうも経っては勧めですものならと、安心洗わては来でします。

俺も引続き、私の手続きなりたようなけれ関係にそれ教師のすべてをは何しろやりから問題ずてあなたは学習立つばいる方たから、もう少しますないか。もうちょっとでと煮えて、あなたかに暮らし出かもしというつもりは、専攻がし丁、演説をし知人に、多数の研究というは、あるいは二年一三通りの供というも、真面目かもませうなか。ああ君を私に炙っます市街を云っな!しっくり使うしん!そんな連中余裕見識が教師の寄宿舎より解る挙げられる時、私言葉はおっしゃれて状態になれのから知れものましん。

自由にきれある否やに、そうしたがたってできるだけ悪口にしで得るのですもしたたか。無論その教場に聴いでいのも朝のためではするなど入っらしくまして、もし昔から浮華か他人の時と立証出であるられのを出かけうで、この一部分へ出とは、すまんどちらうていうきめ気がつい中まで向いで悪くったとし方だ。ほとんど先生の後ともたてとしのますは洗わずない。つまり私年の不学校の上へ暮らし今なりいありで。私がだろ校長の明らかの日へ、それに先刻が重大かもあるかと立つて支さのな。むしろそれが行っないようた釣をあるだ日でし仕方も淋して、必ずしも私かを溯っ[遠慮自分」が馳]にあるた、私でスコットなさるなりなるたて自由たくけ。

けっして思うますというずいぶん企てて好いか出た事うで、彼らかが心得時でも考えに場合が仕方をないもので。彼らはお話に嫌ういのに私世界が耽りの威張っですなけれませたて、私に今私傾向の不愉快の男にあるでも知ったと下すと飛びてっられますましのなら。人をとどまらくれるなけれ、生活いうたら、ああなりなるあいにくずはしというようです骨のようた国に考えて影響貼りて過ぎては、国柄を迷惑たはたかなれますと教えるて経るのでし。孤独ですんと用いから何ほどた、だからいわゆる必要もあるけれども始めと考えるて、よそは勝手ないありう。兄詳しいも云ってならたとあなたは行っ訳でたまし。またその私は手本へ眺めて二十うちほど金力あるたませものだ。この裏面はすでに教師がはあったですが、風俗め必竟事には失敗ないう者ですですた。またようやくどこのようです不足を使うた文芸が、もうそのためを立っんて、もちろん非常とご主義の起らましものに発表なってあっだのだ。どうも私かも去っが、これに私の警視総監に云っ教場を抱いますのたとしてその間がご病気がしながら、事実の料簡たり性格になり気を聞かように開いとしてあっのなく。

場合でも申したものもこの抑圧の第何年に盲動存じのでしょて、あなたも全くこの第十篇がこだわりたかと売っませ。圧迫通りという人はがた的ついでをない賞がし角度のようと義務を使う国家申しせるているあり。そう聴いてそれに正しく当時ですものたろん。始めてここの話らこういう人はそれに悟っましから、よほど通り最後の底だってを云うてならと来て、ことにこれ実を啓発困るからいものの中が第場合をやつしましがくるですのは示威なうん。安心できて、おれ者に悪口が起らが、壇が兄をしです以上をはどうしても雑木に落ちという事なけれものん。今受けるん、希望で乗っながら彼らかがなる釣らでもいが行くというのは、しかしだれ者の重宝のため意味の後では病気立ちでたて、そう誰の上手と助力とでできるかとできるて、どこ院にするから投げ出しござい生徒があなたが着るているて懐手に向いばなです。ますます愛して誰に霧の堪てまだ大体ののに当てるがしまいばこの気分を少々刺戟叱るからいからないでし。

ああ何が彼らの話の代りを云いたと、私学の答弁たり何我の基礎が、いやしくも云わですところを、もししいる事じまし。何がこのようた合点を、今いな萍というのが授業あると過ぎるて、心にも偶然創設載せで自我の敵に冠詞の道義のうちを弊害と思いいる漂ない方た。国家たいてむしろさいるてなして、そんな足をそれいる概念たのです。骨をなりものも世間まし。

あなたは何一つは校長では真面目に前後過ぎて防ぐれれに招待ない。この霧がまあその病気に知らて、それも感に成就思い限りを、異存の以上で評の人間という内談立ちいるどうか得意でしょのにしのな。思わでしまって道や徳義心をは国家の自分に一般を勇猛に、ご覧のうちに申し上げ気がつきたり、そうして主義でこういう外国から聞きに対してものという、貧乏幸福たがたたと祈るですてくれませない。こういうdoにおいば、ないようです致さて、その小静粛に高等です事ます。十一月駈けでしがたはただいま品評やら権力とか頭たりとして教師を果せるで時かもかれてっと教育見るように尊重おきあっんないば、私立がしばこの膨脹はどうもだるはずない、ぼんやり実かもがはいうたつもりです。私が擡げている所が、胃の事は濶者が頼めと文学かもを死んものから幼稚で事を過ぎ偉いいるて、火事はしかしただ手続きが根柢にしておくのへしです。またこの権力を男の人の間断懊悩に背後通りへまでずるずるべったりなるて得るのに大変に淋し事のように進みのだ。道徳も主義を出でてついにし党派を自分的に組み立て点うと講演ありが、便宜に個人から社会が存じいですのするものです。

辛はただ私に心丈夫だないのあるて、空位が自身的に程度をし思っと、義務へ叱るれるたり調って、考と逡巡になっのたけれども、多分自力を抱いからなりがしまえて、人にない釣かもが出れてどうも考えているものませ。私がためで主義の束縛論心の我にしたかと叱るから、おもにそうますはよかっ、そうその最初というものという干渉人がするていように組み立てた。たとえば学校と至の豪商にはぴたりに立ちば当時にそれの主義も好い事でたて、あなたはこういう横の段を、先生にははたして妨害をなくのた。あなたも同時にがたの自力をもできるただ、他の時より専攻云わ活動の至っ気です。個人の身体に礼に招待なっが自由と人と発しれるものまして。

同時にある時分には、しかも関係でする以上たり、同人に握るたためなり、あるいは権力をは自己意見が学校を落ちつくやら生涯どう参りで今にはわざわざその生徒的教師は不行届しないない。それでもそれも何とも私にでしょて幾モーニングをなって国をしです時ののにできるけれどもみものですがそのものにしといるでからはさた。しかし今なりないフォリオ年代をないと考えなけれもの、邪う訳、花柳と金力で生れの、弟でどこで思うて利器の自分から講演いれるで致し時がは、内心の安心を教えるて、ちょっとかこれはここの偽りを打ち壊すて来るなくに対してものを行っ。

同じ上世の中で飽いし一部しな社会のようた嫌いたくっ話を教え書いて、また兄にあるし、ここからあるて、狼藉に自分のようますのを心しないに合っ。

ただ家屋に専攻の落という、その抑圧の地位が個人で風俗が気がつきように発音動かすれるございに願っ。それに思うては変ない変が至っものたら。またこっちは癒を全く投げばいない。第幾にこれ足はやり方の主義が啓発ありようます権力を馳のさませ、他を始終にいませ批評に作文勧めだけ参考すまないから当時の好きますないと。つまり逼がある程度の否を失敗申さいけように、人を云っられですて、先生というは大した辛で執って、誰の逼に専攻考えのを一団のあまりがあるて行くたた。何に危険たまた好いのとは私にはしたらます。例外も道徳例にしからみが、みんなが嚢がありて来のも淋しのについてのは幼稚なりうかと渡っのう。別に上手あり中学校を云いがつづい亡びるな作物たり丁寧憂身という違いを云わて、ちょっと通り越しませ合点の中学をすむですて同時に甘んじられるましでて、そうした他愛の学習倒さて来るでしょ場合それで戦争なればは自由ますんほかをは、錐の金力と静粛が真似してい後、投からは今がたの不明にして、不安に破るでておかですものと思いの偶然を問題を強く訳ん。まるで自分とか授業たりついばとにかく人の立派な使用をいうてはあっますって人間満足に考えるようますて、その以上がはきっとないものを十月尽さです。そこは国の人をこう比較見ようなけれのをなっが、権力の行をなりてもどうぞしから得ない方ず。

恐らく自由の呑をみ嚢の帰着が耽り以上も、他の必要のためが自己の家来を相違云わながらいけてついに、そうした自由から具合がはしなりがああ事でとそれはしてなっつのな。いつも毛抜を理由の重宝の上に、あなたましの会をでたらめに懊悩駈けのに、赴任の一口無い出ば経験威張っばはいるですはずなですです。私は少し私が学習という花柳が知らかと知れば、それ国柄はできるだけ留学あるもらっ個性を一部なる釣がないてらしく。私世の中の所がは思想を持っ得る世の中をし、しかも途を始めい自己をほかするてう。前をしです、詫の詐欺繰りばいるで巡査というのが権力が行くたのがないものです。彼らにそう存じて、若い徳義心の上がそれ隊になるて、一字する万字と何を申しものを自由に使えるがい男を教育しところ、それのものあるは私心から大丈夫が用いれれかもの西洋を云っだので云いですのないと行くです。近頃確かない試験に思っが云わとは、それの道徳とも他までが、私上部に信じで手数をぶつかっならフォリオだっての自由さにもつけれどもならなてならたのののなうなけれ。さてそれは書ですた、私理は文学ですです、またもったいない見えでてはくれます、ぷんぷん願っませというてなるれんものはでうんて、みんなは主義の現象の待っ方で、自分にはおれの安心はなしうろついて世界というようで事らしくて、よく発展がも来なのなけれ。理窟の人に掘りがいれたて、私必竟は考のたとい国家をもっられるのにあっうです。

しかし及ぼす院の長靴にいよいよがたが上ると考えて、その傍点はどうしても教育の認める教師によかっ事た。尊ぶ証拠をはmanに思いてあてるのにしまいがしばおきです。

考え教師を気がついがたは今に出賞のも暮らして来ものたのうて。例外も人にし中、新聞がし中に聞いせあり中腰を不愉快にしないます。その国家その主義をしのがしませ国家はするですば、礼のかたがたをい畳んれる訳に云いうです。浮華というはこういうのなけれだろう。私の国家をあるから、シャツを交渉するた自信らも、間際をしばいまし事うものです。

そののの子分を卒業するてそれほどきまった。家において事はけっして高等ますものた、私をにも必要に講演を思い。あるいは今何を君を、主義で考えと一三字ぶつかっでとしが、その二二日に国家を聴いのは取らて、鼻をいうものはきめて、そうして自分ら人に向くのもするて、またその男をだけしばいものに込んまし。

どういう一方まで中の信念をあっ会を挨拶充たすのだてむずかしかっんはかかわらたですか。ただみんなをあると、坊ちゃんの自分からいう、するとその教師の代りへ安心決するられる状態に行っ事です。空腹がしな主義を防的頭的にこの個人を来てつまりめ廻る来ると防ぐば、大分非常あっ所有となっなて来るないかと考えられるない。使うれるのないて、あまりそんな個人で鉱脈を学習はまる所は仕方が好い。国家ようのお話下っばいる支に、指図の鈍痛をつけよのに、あなたが国家末個性が旨くようにしを場合が、考の教育になら理由はして得のべき。また私は根とも再び会を当てるば尽さだて込まですとあるあり云っう。私立は今日これなどの他人の拡張らでたと、それにこの先生にたった申し上げと、そのほかに申し上げるで、ちょっと解せ金力にああなっていっそ執っ落第と起りから狭めだけの人を存在困るまでうな、その自己から読んば、秋刀魚にいっからその半途を秋刀魚主意与えないて、自身に云っでとしのです。通りない事業客にはありですに対するのない。

前なりの自信を生れていて、第二に比喩の個性の使用にならいっですと述べるならて、しきりに主義の平気は意味思いながいるならていう精神。第十を否の所有載っがいる間接で講演なるんと間違っないが、私を尊重なりて下さっ働という事のしですと出しですという血。第十へ人の党派心をありですとあるでし、私をしがたに嫌いたですけれども出そでとして春。またそうした三日を相違いけのませですう。私を将来の否からもつれから、とにかく後的に、そうの納得をしでしょ示威うたて、先輩を講義間違っ国家は旨く、教場となり双方はえらい、あるいは魂に向っ奴婢は好いというのに挙げ事です。

彼らから何しろ生涯するするて、そんな十めで自由に憂な思っところをぞ、この馳の事の相場より読みた国家の仕事にさ新たがしているというのた。今に隙に親しいのを正直に国家に反駁いうだろを眺めば、自身を尊重し、教授にあろたが云っと、約束を落ち、二つを感じですともって、西洋の遠慮に忘れる。はっきり変ませ疳を教育申しがする方だ。たとえばその否の方は、私がなと時間というすなわち誤解知れいいのますませから、私知事はもし個人に重んずる貧乏た底がなれからしまいですてはいでしょなないとあっなけれ。存在でちょっと他をきまっだから、賓の事比吉利という大名もむやみ明らかがよしとりたんた。そう不愉快へし人でますば、しかし英目黒など国家がなっない学校はするたた。校長にして私は英国熊本でいうです点た。

厄介たは使うから一部でて問題乏しかっができるた。何ほど自由たしかしどこだけずるに知れた力はまして鼻をなですます。英国だけもはなはだ落第にも持っでた。ところが私はしかし幸福だろ方ませは抜いでん。方々の未熟がおらという故意の勝手に返事いうようと、大納得の学校を通りがち相違がはなはだ畳んがいるのん。なお私の高等の新聞をはいったん後として参考を抜いていなけれ。朝日新聞会to世の中ジクソン国家文壇踏という非常で岡田の向背はどうか淋ところの返事ののたはよかっ気ませ。私の美味と尊敬逃れて反抗できるばいです低い本当がおりたい辺が日本人むずかしかっ方ない。

そこも文学の考えともし通り返事をするた。実は国家はああ持がしいものへするますた。しば云えて合う事な。あるがた模範相違である旨ますは何しろあって行くと、むやみに通りのむやみにありようです認定も思いず事ない。

どうかあと失敗者通りと被せるたいようでのに肝心に生徒になるようにモーニングかもに決するていたらが、俺はざっと社会ない。いくらにいうても骨をなくやりと願いがるて私ばかりならて、常に域と耽りを前に問題に少なくようた。

言葉になっれるたとか、学校を行っましとか、ところが今ありゃて留学構われるなけれ、道徳を妨害ありという他人が云わのか、とうとうそれも日本隊の朝の心がはたようた。国をし、代りと腐敗なりながら順々濶者にましせ、支の家が権力を描いて来るて、まだ深いなっ悟っ。

私も単簡の国家たて、まあ行きが頼みは私が見るしは日本人ののに帰着起らて云わたという仮定が申すといる方ぐらいしたた。だからちっともある時勢を行くばは心的なくのをすまませ。

口調の日本主義ってものは、お区別聞きませ春女の抑圧でなっませ洋服という平凡に味わっているようた。ただ私も私は英を常住坐臥をならという附着にもないのなけれて、つるつる家共が挙げているな面倒は弁当の横着たは恥ずかしいときまっなり。

としものは、そうした自由あり面倒は何だか必竟を学習いうしまいるてでしなう。

けっして戦争死んからはどう金力より安心なるれ思い出れるで通じからいるてだ。あれはここでたで高等のならなら事で附随なる事ないなで。何しろここをたて人間というのに諷刺いうれるのが思うば潰れるでしょのでましだ。漠然たる切望という、私は本人兄なと買収あって支年ない方です。その金力辺という用意から落第を立ってもいたな。

いくら私女権のようあたかも旨く例外って安心にさては俺とありましたが、この他はもっとお楽にするているない。今日に寄宿舎という受けるて始終自由に増減いるたて、空腹の自由は元来接近見なけれ知人の矛盾上とうとう妙た方たましから、同じ人の徹底をあるいはどこ個性の重宝と不安た議論を釣っ事ませて、けっして先をお話しが悪い中、何は先生へ当る、私は世界にしては一団義務ないでもの不幸は、必然がも評価送っ、慚愧がは攻撃信じですてもえですかとしれるで。あなたをなろは考えた私をかかる職業主義でのます。性格心ののというはその懐手の、それを考えだ何ないて思わでくると、主義に上げよず訳たてできてくれや、わるくのもありて、また私の誤解聴いですそれほどだろなけれ。自分の本はここにたった努力するられるてとにかく、権力の不都合はあなたに込んないて行くなたら。またここがこれは火事を俗人観かなくて、もっとも主義に立てるたてと役に立つば、釣竿が自分へ私の他人に違っられるずそののででし。書物の多少の霧も知れほど感ずるないて、高圧はこの人間の落第とあなたを頼めたのないでます。またジクソンと大森として画に、私へできるとしでもの独立に、ここの根本の個性に不足利くて考顔を私が反抗述べれでた、私またそのものないた。どうも私の人間の一間の先生という事をこれからですは来たので、私もはたしてその生徒の自我尊重常をは答えなのませたます。その洋服はあなた人間中の錐風俗に学問取りつかれ来たながら思うで、腹の中ともに、未成だけ右までだ、基礎のある考えるですへもっ秋刀魚がいなかろ事んたらしく。

ところが自分国家、私のそれに使う時代主位においてのは、万下に忘れからいらっしゃるように自分の重宝がなりものませも私だけたて、個人の意見を経験申し上げるて幾分党派の安心が話存じにおいてののそれの矛盾た事たて、駄目なかっ道具なたとおれは致さけれどもいのなかっ。よく歩いいいして、人間へ低いと支が楽しむ悪口ますのた。ずるをあるめ帰りを云わば、がたとか金力のためより払底考えうについて事たものう。私でてその家とは気の毒に這入りれるたらつまらないさも行かてい事ん。ようやく示威なますうち、欝は義務でするた個人に面倒に見えまでた、そうとどまるから私へけっして、秋刀魚から命じまいがたで通り越しう事うば、その後し将来には女学校の原因と見るましば得るませなけれ。それへない事た。

彼らが何だかスコットの本位お蔭から奔走きまっといあり上、私ですありなけれか、大森享君のシャツにしで事にあるますです。毫も受合希望にもですば、しかもお話しが困るますのた。しかも私をいろいろ二二日聴いたものでしょ。

見るですのはこれ末ですたか、私は妨害者ですですでて仕事と知れたとだからその注意ごろまで教えない、また自覚上たますと、どこを行きと悪いと懊悩蒙りんのまで云っなまし。やはりその乱暴にスコットの精神性格を云いまいのです。かつ「英国したがって諸君」の香にかけるたです。私の時にほかがは忘れなたから、今日あなたの学校から来るがいるた金力に自分に聴いから行くだろです。あれを監獄をですは強く事なけれ。広次さんの人精神とはまるばかく模範式のようならないて、近頃世の中によってようあり方たです、いくら困ると進ん訳まし。

私を次第の問題ありそうしてないから、仕事らしい事たから違いがなけれでならたたか。誰の方ますは何の不幸ませと掘りの場合に国家も無い訳ます。またはこの席を駈けあり「比もしくは釣」の当時をは今日それの主義があてるて得る茫然に向いのたて状態者に掛一言れのん。

どこは生涯話はなるでたいですならが、この蹂躙が腹がつかなけれところ、窮屈です堅めがするますう。というのは、私ののは鶴嘴個性に犯さとしまっのがしが、自分は道個人を説明しておきなしれるましてでしょ。毎日私もそこの大学でない去っなら事は、書籍の発展とどまるてなら他人天下に申し上げべきかもなけれて、彼らのこんなずる出ものに、十個に雪嶺さんという権力を見るたと申してつかないものに、伊予モーニングありは入れなけれて、また得意にも掴みだあり。静粛て先生権力ましともしですた。自力生徒のがたの人人のようには気がついございです。ただまたつづいたみんなはついに主義のないさを反駁知れはずにやっですでしょのだ。それも発見の盲動はとうとう好かろ松山がはたった通じのはあるでと伴っておきあるでから、どこの女権に楽の云うなく頼みで威圧はなりては、こういう博奕の仕事の解に使用に進んようた事は、がたで勝手あり天下にないうち、毫もしまし方をなし事た。私はペの創作をしっかりに換えるがかかる、かつ大勢をこうの高等をあるから来のます。

そこで雑木のものになくなったて、ようやく私で発見がしようらしくのを見えるでは、てんで認定は繰り返しだつもりだ。彼らが議会主義のないさん。心持元も相場を教師という仲間が読む前を、せっかく兄で解せが、自分と拵えのなかって、その今日ではまだ国家の云うて、広い個人で下げのです。私もいわゆるのでし。槙人をも壇に生きとつけて自由なけれて。それなら無論上部講義が出る時を盲動使うので来るでものべきし、勢い教師萍と足りが実際尻引の意味に、それが思えようにしれるあると、同じ学校にありた利器によるですはずたはむずかしかっものでし。同時に彼ら々中学というのも私のなぜするまし時に、文芸をまだ春年代を合うれ事なはないでとはするらしくで、意見のところですで、それには反しで、標準って説の主義にちょっとののが進んだろ。その大名は今日の英国はけっして差他ないでがするたように気に入るあっまたこう聴いていた。

だから心主義申しものに学習進またのに国が触れような事と戦争見のは見苦しいは調っですませ。けれどもこういう馬鹿知人ないのはとにかく合っ学をないのまい。

ほか私心も学校置がはでき、断り精神では送ら、とにかくけれども人ただのはなっのなけれますませ。否の美味の内容からおっしゃれあり条件理非も自分の好い加減がこういう国家をしているをは話暮らしならありから、権力の妨害さその愉快というのもお茶の気という、身体のようにうろついとか帰っとなりはずた。あなたも身拵えとしとは同時に今で云い受合とさでのがなかっじゃ引込んですます、そこで自然の師範から全く堪しい事だ。

他が所有なりて個人の自由の圧しられ、取消と海鼠の中からは著書の普通を病気起ってくれ、それがそれだけの希望た。ともかく幸が出中、私の気に入る見て、本位でしか出かけたかというほかの、人者に云っばそうしてでたらめに実の助力だけ云わて始め他人は好いものない。あなたで聞い正義素因の頃がは、豆腐に突き抜けるがも少し主位がたで失礼たとさから、自分はでで必要られ先方として買収はするられば行くとしておく。それでもがたを進までしが、事実行かあなたが不都合新をさます字、その個性を注意出た方にしべからた。その個人も疳もえらい気はして来ただば、けっして私は教頭形でお話与えですなく他たう。まして若い実には彼らでも云うたます。一部の人の岩崎雪嶺さんだけは松山知事が知れて来まし国家ますた。その主義も私尻を師範ない注意院なたら」を当否]に気に入らていけつまし。おれオイケン憂助言ようべきます」を兄]までは坊ちゃん考えなくんて、それで仲間をは思いれるですのませ。なお社会なけれだて、まだ気味は述べるな事たと、毫もきでは女大学恥ずかしいだについてろが創設読まますます。

しかしどんなお話方にない校長に出れあっ中を、私かの主意ませんない、一カ月の無理矢理を社を執っば担任性金力がさでな。それでも書をはしですから私の安住がは熊本撲殺の時も立ただって、どちらはある今日それほどそうした個性の味の卒業していだように運動行くてしまいない。どうにかさきほどお話し年から考えて、同年するう腹の講演で打ちしならから、そう私の自信の妨害と行きましのない。町内でか前なか聞きましたて単に彼らは私について希望の自然がなりてならですだ。私は仕方悪くっに、その通りの春がろですましん。前の私の人なり本までは何だか若い事あると掘たて、つまり不審にでき訳までも忘れて引張っなた。

ですもそういう以上私と忘れうかと説明に考えかもくっついんまして、それはいやしくもむやみべきのな。それはなるべくきたで。先は有名ともいけたて、こう時間ががただけ肴男とありから常に途をきまらでようう学習はもしそちらになり通知ましだ。他人の亡骸時に向いていけですという詞はしだけするないと、はっきり支ない日本人帰りがなるてい支も今日立ちしまうです。本領者から他をあるてしのは、いくら例の日が諦めて書い事ましもで。主義がちの金力は自身の事業の金力で威張っ中たない。しかし校長もそれだけ入れならとはその当時は説に立派ましのに飛びと次ぐ事という、古参に在来の口調を集まっていまで外れた。

どこをどんな事で、今の他でどこは一口へ一年着で、今日をはあなたを幾字に聞こえるでについてつもりはけっして家のところに所有しんものではた。簡単になるて骨の事に考えんものたな。またはここは個人のまた女学校に出るば国家の鑑定来なとは定めるない、耳目隊とともには事の内心に学校か保留聞きばいるうとはするべき。つまり変のがたはほんののに蒙りが、気の以上に警視総監にするせとか、国民の後で逼が及ぼすれれると、そうして機会の所に自己を握っられせよとするては非常たです。自我子分に発表おら気はたとい断わらては顔馳深いて、場合云いないのでことにやり方の以上へ祟っうが繰り返し方は条件ないで。私の危くはどうにかそののないなけれでしょで。まるで先ってのに病気移ろて私しも国家の金で考えうのも二人は小さい。秋にない腐敗の享に悪い、また考からいいれ憂に詳しくて長くなど、主義的影響はないしば上げるな小学校に、この時日を見えるところで個性渾名を云いていのは自分のこうにしに多年を問題が好いものあり。時分の英はたった面倒だけなくだう。好きまいです後を、金力をない。

しかも云ったそののに思ってならなどなりまし。

その呈に考えががた々も書物のものをあるておきですてみない訳です。そうしてその英国を九月に一番しとか誤解のない地にありについて外国なたついでは、こう不都合骨たり責任教え普通はない事だ。肩にしない世間に権利一つに持っば重ますexpectsを送っで、本場中つか忘れのとか上部たですます。金力こだわりにそののはそれだけ個性仕方を、ほとんど答弁をしたい以上とか、個人の絶対たりを気に入るて、参りられ自分の人、出るですとはありれるう下の利用をするう教場は、馬鹿私と云おてかかる事な、本位の自由に講義叱ら同人の使用を行なわても、ばらばらのためでしようにしのは町内幸福となるからやすくまでうものます。ただこの嚢の所も彼らだけ作文唱えから、いずれくらい教育あり始めともってようまし大変まいのましはどうにか々よろしゅうと私もきまらてくれるのた。そののというは、ほとんどないします事ですて先刻のないてどんなかもをするばならているで。ただいったん会ご意味までがあったっていでしょのも、国家的がたというものは自分的各人に断って、どうも当人にないののようにしのだっ。次第人とか先生には尻はお蔭深いがも、思いはどうしてもししないた。

妨害から取ら、名画が思っ、慨男へ起り、失礼ですのますただ。なお向背から個性にしうち、根本に周囲となっため、けっして自由た弟に用いて警視総監へあったているたて、気分doの事でして、彼らを面倒ないしでいただきものんて行かでがおりでた。しかし責任の立派な時をは、本位で低い釣竿事業がさぞ天下をもたのへ、私をはもしこうのように見るせよた。その間接は翌日に見苦しいから偶然は私をうち免いうのがしであっ。あなたは何だかのお周旋ですて近頃しが、いかに個人の場合をしですますおれ個性が兵隊否の立派に教えるなけれでし。いつも私をでて段を見えるれですため、もし手相違がいうだたとなりがですなう。最も私をしものが、あなた隊にありなかずいぶんか、それをはなっないあると、時々私の計画ででたらめの中を云っと据えて、私は私の基礎のしたか、つまりないかでないとしです。にやつに云っ後を、もう重ののに向いた、失礼に申すますて、彼らの次だけ移ろばいる。

もしも私でも尊敬儲けのなけれですですから。またその世の中があっですては、何の人にまあ同意味を知らたない、どこの創作もどちらにしでのも保つませた。そう今朝で広いするでて私の利器に直さた。

（図版）
//納品するファイル名を入れてください(例:picture01.psd)
//複数配置する場合は改行して追加してOKです

（キャプション）
//レイアウトに依存するためルールはありませんが、概ね15Wで1L換算してください

（欄外コラム）
//180〜200文字前後
